Istri Anda menderita dan Anda
tidak punya waktu untuk menemuinya!
Aku sudah menunggumu sejak pagi.
Setidaknya, Anda seharusnya menelepon.
Saya tahu, Anda akan berkata, pekerjaan
kantor atau bibi Anda sedang tidak sehat.
Anda punya banyak alasan.
Tapi izinkan saya dengan lantang dan jelas.
Aku harus tinggal bersamamu.
Aku tidak bisa tinggal sendirian
kecuali bersamamu di rumahmu.
Sebagai istrimu, aku punya hakku.
Anda tidak bisa merebutnya, oke!
Saya harap semua orang mendengarnya.
Orang yang aneh, dia!
Aku banyak bicara tapi
dia menutup teleponku!
Suatu hari dia datang menemuiku
Saya akan memberinya pelajaran!
Saya akan langsung pergi
ke rumahnya dari rumah sakit.
Saya akan tinggal bersamanya dan tidak
membiarkan dia membuat alasan apa pun.
Mengapa?  Mengapa
kamu melakukan ini, Rajeev?
Beri aku jawaban!
Katakan salahku.
Mengapa kamu mengkhianatiku?
Mengapa Anda merusak kepercayaan saya?
Mengapa kamu mempermainkan
emosiku?  Beri tahu saya!
Setelah menikah denganku, mengapa
kamu menikah dengan orang lain?  Mengapa?
Tante.
Bibi, waktu kecil, aku
hanya punya satu impian,
yaitu suamiku harus
setia seperti ayahku.
Seperti dulu dia menyayangi ibuku,
aku membutuhkan suami seperti dia.
Tapi Rajeev
menghancurkan impianku itu.
Kenapa kamu melakukan ini?
Mengapa kamu menghancurkan mimpiku?
Ceritakan kekurangan dan kesalahanku!
Menjawab!
Takdir membolos dariku.
Istri kedua yang
dia jauhkan dariku
tidak lain adalah
teman masa kecilku..
Sahabatku Neeti!
'Istri kedua Rajeev
adalah sahabat Pari, Neeti!'
Anda tahu segalanya.
Mengapa kamu mengkhianati kami
bahkan setelah mengetahui segalanya?
Ketika aku mengetahui
kebenarannya, aku mengerti
bahwa Rajeev dan Sanju
tidak pernah terlihat bersama.
Itu karena Rajeev dan
Sanju adalah satu orang!
'Artinya, Pari melihatku
bersama Neeti di rumah sakit.'
'Ya Tuhan!'
'Aku seharusnya tidak
membuat kesalahan ini!'
'Aku seharusnya tahu bahwa
Neeti dan Pari adalah teman baik.'
'Pari tidak bisa kemana-mana
meninggalkan Pari di rumah sakit.'
Ketika kamu tahu bahwa
Neeti adalah temanku
kenapa kamu
meneruskan hubungan itu?
Tapi Pari, aku..
aku tidak tahu.. Pembohong!
Setiap kali kamu berbohong padaku.
Berapa kali kamu
berbohong padaku, Rajeev?
Kebenaran tidak bisa dihindari.
Jadi, tolong katakan yang sejujurnya!
Omong-omong
Saya seharusnya tidak mengharapkan
kebenaran apa pun dari Anda.
Setiap hari Anda dimulai
dengan kebohongan baru
dan diakhiri dengan yang lain.
'Gurinder dan Rajeev
telah menjebak Pari.'
"Aku harus melakukan sesuatu."
Cukup, Rajeev.
Cukup dengan ini.
Aku mendengar dan aku jadi tahu.
Tapi sekarang, aku ingin
mendengarnya darimu.
Katakan padaku yang sebenarnya.
Apakah semua diskusi ini benar?
Saya ingin jawaban!
Rajeev, jika kamu merasa malu
lalu, katakan yang sebenarnya.
Tahukah kamu kalau
Neeti adalah teman Pari?
Jika saya mengetahuinya dari orang
lain, Anda mendapatkannya dari saya!
Menjawab!
'Lebih baik mengatakan
yang sebenarnya, Rajeev.'
'Pari akan membawa Neeti
ke sini jika aku berbohong.'
'Jika Neeti datang ke sini'
'kalau begitu, aku tidak akan punya apa-apa..'
'Baik properti maupun Neeti.'
Mengapa diam saja?
Beri tahu saya!
Bibi, sebenarnya itu..
Beberapa hari yang lalu saya baru mengetahuinya
bahwa Neeti dan Pari adalah teman.
Saya tidak pernah tahu sebelumnya.
- Bahkan setelah kamu mengetahuinya..
Anda telah menipu kami berdua!
Kenapa kamu melakukan ini?
Ketika kamu menikahi Neeti ..
Lalu kau suruh Ajay duduk di hadapanku
dengan mengenakan cadar pernikahan.
Apakah saya benar?
Jadi menurutku dia adalah Sanju.
Saya sekarang mengerti
mengapa permainan seperti itu
dimainkan di sana karena itu
semua adalah rencana Anda.
Dan saat Shreya sedang
marah pada Ajay di pesta itu..
Lalu aku merasa Sanju
menipu Neeti, aku salah!
Sebenarnya kamu
menipu kami berdua.
Daripada khawatir aku
sebaiknya menelepon Pari.
Tapi dia juga bertingkah
aneh sejak kemarin.
Aku tidak tahu kenapa tapi
aku merasa Pari sudah berubah.
Tidak, saya terlalu banyak berpikir.
Pari adalah sahabatku.
Saya tidak perlu bersikap
formal dengannya.
Biarkan aku meneleponnya dan
memberitahunya betapa marahnya aku padanya!
Dan kemudian dia
harus datang menemuiku!
Pengkhianatan!
Anda menipu mereka!
Beraninya kamu!  - Ipar..
Sebelum Anda
membuat keputusan apa
pun, Anda harus
mendengarkan Rajiv sekali.
Dia tidak bisa menjadi
satu-satunya yang bersalah.
Pasti ada lebih dari
apa yang terlihat di sini!
'Neeti menelepon?'
'Kuharap Neeti tidak
dalam masalah apa pun.'
'Biarkan aku bicara dengannya.'
Jadi siapa yang salah disini?
Apa ini salah Pari?
- Aku tidak bermaksud begitu!
Halo?  Ini ponsel
Pari, benarkan?
Ya.  - Aku sahabatnya Neeti.
Dimana Pari?
Yah, Pari..
Aku menikahkan Rajeev
dengan Pari sejak ..
Pari tidak bisa menerima
telepon sekarang.
Saya akan memintanya
untuk menelepon Anda nanti.
Apakah kamu baik-baik saja?
- Ya, tapi aku..
Halo?
Dia menutup telepon.
Apa masalahnya?
Siapa yang memarahi
Pari di belakang?
Aku yakin Pari
sedang dalam masalah.
Aku harus menemuinya.
Saya pikir Pari adalah gadis yang
baik dan dia akan merawat Rajeev saya.
Tapi dia mendominasi Rajeev-ku.
Apakah kamu tidak melihat bagaimana
dia berbicara buruk terhadapnya?
Menuduh Rajeev!
- Siapa yang kamu coba selamatkan di sini?
Anakmu ini yang
mengaku dia selingkuh?
Dan bukan hanya aku, dia
juga menipu temanku dan..
Dan istri keduanya!
Sebelum datang
ke upacara di sini
Saya mendengar semuanya.
Dia memberi tahu Neeti
bahwa dia mencintainya.
'Dokter, selamatkan istriku!
Dia adalah hidupku!  Silakan!'
'Dia sangat berarti bagiku!'
'Aku tak bisa hidup tanpanya!
Silakan!'
'Hubungi dokter mana saja dan
lakukan apa yang harus kamu lakukan!'
'Tapi tolong selamatkan istriku!
Silakan!'
Pari!  - Pari!
Pari, dengarkan aku.
Bibi, aku mencintai Neeti sejak lama.
Bahkan sebelum aku
menikah dengan Pari!
Anda..
Aku salah tentangmu.
Benar-benar salah!
Anda telah mengecewakan saya.
Mengapa kamu menikahi Pari
jika kamu mencintai gadis lain!
Bibi, aku..
Aku menikah dengan Pari
karena ibu menyuruhku.
Pari dan pernikahanku terjadi
semata-mata karena ibu menginginkannya.
Aku sudah memberitahunya tentang Neeti..
Bahwa aku mencintainya
dan ingin menikahinya tapi..
Tapi dia menekanku
untuk menikahi Pari.
Aku terpaksa, Bibi.
'Dia anak yang buruk sekali!'
'Dia menyerahkanku demi
menyelamatkan lehernya sendiri.'
Mengapa Gurinder
memintamu menikahi Pari
jika itu tidak menguntungkannya?
Dia memikirkan itu
melalui pernikahan ini
dia akan mendapatkan
kembali reputasinya yang hilang
dan status di desa.
Jadi begitu..
Aku mengerti sekarang.
Anda menggunakan putra Anda untuk
mempertahankan status palsu Anda.
Kamu menghancurkan impian
dua gadis demi
keinginan egoismu!
Merasa malu pada diri sendiri!
Saya tahu itu
Anda akan melakukan
apa pun demi reputasi.
Tapi aku tidak menyangka
kamu akan jatuh sejauh ini!
Lihat sekarang..
Hari ini hasilnya
kesalahanmu!
Baik Rajeev maupun Pari tidak
senang dengan pernikahan ini.
Dan Neeti itu..
Gadis malang itu bahkan
tidak mengetahui kebenarannya.
Apakah menurut Anda dia
akan bersama Rajeev ketika dia
mengetahui tentang dia?
Dia tidak akan melakukannya!
Anda telah menghancurkan tiga
kehidupan karena keegoisan Anda!
Rajeev, Pari dan Neeti ..
Anda telah menghancurkan hidup mereka!
Semua demi keegoisanmu!
Kakak ipar, sebelum memarahiku
pelajari seluruh kebenarannya.
Benar-benar?
Kebenaran apa yang tersisa sekarang?
Apa menurutmu aku menikahkan
Rajeev dengan Pari karena
Saya ingin meningkatkan
reputasi saya di desa?
Aku menyelamatkan reputasiku
dan juga reputasi ayah Pari.
Pernikahannya
dibatalkan dua kali!
Pengantin pria
kembali dari paviliun!
Dia ditolak oleh dua pria!
Tak seorang pun di
desa itu mau menikahinya.
Ayahnya telah melepas sorbannya
dan meletakkannya di kakiku.
Jadi aku melakukan apa
yang menurutku benar.
Saya menyelamatkan kehormatannya.
Apa kesalahan yang telah aku perbuat?
Apa yang salah dengan itu?
Terlebih lagi, aku sudah memberitahunya
untuk menemukan Neeti.
Bahwa aku akan menikahkannya dengannya.
Namun dia gagal melakukan hal itu.
Dan aku menikahkannya dengan Pari.
Apa yang salah dengan itu..
Katakan padaku.
Benar-benar?  Apa kesalahanmu?
Aku sangat mengenalmu, Gurinder.
Anda tidak pernah melakukan apa
pun tanpa manfaat bagi diri Anda sendiri..
Jangan beritahu saya..
Anda bukan salah satu
dari orang-orang yang akan
menyerahkan putranya
demi kehormatan orang lain!
Aku tidak percaya apa pun
yang kamu katakan, oke..
Jadi, bersumpahlah pada anakmu
dan katakan yang sebenarnya.
Apakah kamu mendapat
sesuatu dari ayah
Pari setelah pernikahan
Pari dan Rajeev?
Beri tahu saya.
Saya tidak meminta apa pun.
Dia memberi saya tanahnya
atas kemauannya sendiri.
Karena aku menyelamatkan kehormatannya..
Kehormatan putrinya..
Saya tidak memintanya.
Saya tahu ini akan terjadi.
Anda melakukan semua ini bukan untuk
menyelamatkan kehormatan seseorang.
Niat Anda di balik
ini sendiri salah.
Itu sebabnya hal itu terjadi.
Setelah melakukan apa yang kamu
lakukan, kamu menyalahkan
Pari yang malang
meskipun kamu
dan Rajeev bersalah.
Aku akan menangani kalian berdua nanti.
Aku akan pergi dan menangani Pari untuk saat ini.
Dia membutuhkan seorang ibu saat ini.
Dan saat ini
Saya ibunya di rumah ini.
'Sama seperti bagaimana kita menemukan
pengantin pria untuk pengantin wanita'
'kita akan mencari
pelamar satu sama lain.'
'Dokter, selamatkan Neeti-ku.'
'Dia adalah cintaku,
hidup dan istriku, Dokter.'
'Silakan.  Dia sangat
berarti bagiku, Dokter.'
'Saya tidak bisa hidup
tanpanya, Dokter.'
'Silakan.'
'Neeti dan Parineet,
keduanya adalah istriku.'
Lihat sayang.
Bicaralah padaku dan santai
menganggapku sebagai ibumu.
Menangis.
Kamu menangis sebanyak yang kamu mau.
Tante
mengapa ini terjadi padaku?
Apa kesalahan saya?
Sayang, apakah kamu mengetahui sesuatu?
Di usiamu
Saya juga dulu
punya banyak ambisi
tentang bagaimana
seharusnya suamiku.
Aku ingin dia
menjagaku dengan baik
dan sangat mencintaiku.
Tapi ibuku selalu berkata bahwa
perempuan bisa punya ambisi
tapi mereka seharusnya tidak berharap
semua ambisi mereka
menjadi kenyataan.
Saya tidak mengerti hal itu saat itu.
Namun perlahan seiring bertambahnya
usia, ekspektasi saya berubah.
Saya tidak diberi
pendidikan demi
pendidikan saudara
laki-laki saya.
Setelah pernikahan
Aku harus merelakan
kebahagiaanku
demi kebahagiaan
keluarga suamiku.
Lalu aku mengerti satu hal.
Apa pun
seberapa besar
masyarakat menuntut
dan berbicara tentang
kesetaraan gender
tidak ada yang akan berubah.
Ambisi seorang
wanita selalu hancur.
Rumah, keluarga dan masyarakat.
Mereka selalu mengendalikannya.
Sebagai kepala desa, saya banyak
memperjuangkan
hak-hak perempuan.
Tapi sekarang, putri
saya telah dianiaya.
Bagaimana saya bisa menoleransi hal ini?
Pari, aku selalu bersamamu.
Tidak pernah takut.
Aku akan bersamamu dalam
keputusan apa pun yang kamu buat.
Ya.
Tapi sebelum itu,
beritahu aku sesuatu.
Apakah Neeti mengetahui hal ini?
Tidak, Bibi.
Neeti tidak tahu apa-apa.
Itulah ketakutan saya.
Aku takut ketika
Neeti mengetahuinya..
Dia menjalin hubungan erat denganmu
untuk menyelamatkan pernikahannya?
Tidak, Bibi.
Aku memercayai Neeti lebih
dari memercayai diriku sendiri.
Dia adalah bayanganku.
Dia tidak akan pernah melakukan ini.
Namun bayangan kita pun
terkadang meninggalkan kita.